المسرحية على وشك الافتتاح.
وتصويري على وشك أن يبدأ.
ماذا عن أن نذهب إلى مكان ما قبل كل ذلك؟
سأحب ذلك.
رواية والدي...
يتم تحويل الرواية إلى فيلم سينمائي في أحد الاستوديوهات بالمملكة المتحدة.
حقًا؟
يريدني أن ألعب الدور الرئيسي.
إنتاج عالمي...
هذا أمر لا يصدق، أليس كذلك؟
نعم.
أسامي سان؟
لا بأس، اذهب واحصل عليه.
سأذهب لأحضر لنا شيئاً للشرب.
مرحبًا.
أسامي، هل أنت مشغول الآن؟
لا، إنه بخير.
أسامي.
هل ستكون في فيلم والدك؟
لم أعطيه جوابا بعد.
أرى.
أمي ماذا تعتقدين؟
إذن أنت لا تزال غير موافق؟
سأذهب إلى طوكيو الأسبوع المقبل.
هل يمكنك أن تجد بعض الوقت لي؟
وأود حقًا أن أتحدث معك حول هذه الأمور.
لكن...
لو سمحت.
أريد أن أراك.
"الساعة 25:00 في أكاساكا" الموسم الثاني
(الحلقة 9)
هل تعلم لماذا لم آتي لرؤيتك؟
يقطع.
حسنا، قطع.
آسف.
لا بأس، لا تقلق بشأن ذلك.
عذراً للجميع. لنذهب مرة أخرى.
حسنًا، دعنا نعيد الضبط.
- نعم.
- حسنًا.
اعذرني.
لأنني لم أرد رؤيتك.
لقد كنت خائفة منك دائمًا.
ليس لدي أي ذكريات جميلة...
عن هذا البيت.
أسامي.
لقد قلت لك عدة مرات.
لا تظهر أسنانك عندما تبتسم.
لا يوجد شيء... لا يوجد شيء جيد لنتذكره على الإطلاق.
يقطع.
تمام.
حسناً حسناً.
المرحلة التالية هي لقطة قريبة ليوكو سان.
- فهمت.
- حسنًا.
يمين.
حسنا إذن...
هل تعلم لماذا لم آتي لرؤيتك؟
أريد أن أراك.
أسامي؟
أنا مشغول. هل يمكنك الاتصال بي؟
آسف.
"لأنني لم أرغب في رؤيتك."
لأنني لم أرد رؤيتك.
كيف الحال؟
هل التصوير يسير بشكل جيد؟
ليس بالضبط.
ما الخطب؟ اصطدم بالحائط؟
كنت أشعر دائمًا بالقلق بشأن ما يعتقده الآخرون عني.
لكن...
قبل أن نبدأ التصوير، أخبرني المخرج...
بالنسبة لهذا الفيلم، يا هاياما سان، أرجوك أطلق العنان
لكل مشاعري،
ودعهم جميعًا يخرجون إلى المجموعة.
لو كان الأمر يتعلق فقط بلعب شخصية،
أعتقد أنني سأكون بخير.
ولكن لإطلاق العنان لمشاعري الخاصة...
ماذا يعني هذا حتى؟
عواطفك الخاصة، أليس كذلك؟
ربما يكون هذا صعبًا بالنسبة لك، هاياما.
مهلا، ماذا عن شيراساكي؟
إنه من النوع الذي يكشف
عن كل مشاعره، أليس كذلك؟
لماذا لا تتعلم منه؟
ينبغي عليك التحدث في هذا الأمر مع شيراساكي.
أنتم ثنائي، أليس كذلك؟
وفي نفس مجال العمل.
لا أستطبع.
ولم لا؟
لأننا في نفس المهنة.
لدى شيراساكي عمله الخاص الذي يركز عليه.
شيراساكي.
نعم؟
يجب عليك إظهار المزيد.
حتى تنتهي مسرحيته الكبيرة،
لا أريد أن أثقل عليه بمشاكلي.
مرحباً بك في المنزل.
أنا الوطن.
رائحة أسامي سان...
إنه مهدئ حقا.
يبدو الأمر كما لو أنه مر وقت طويل...
منذ أن أصبحنا قادرين على رؤية بعضنا البعض بهذه الطريقة.
نعم.
هذا جميل.
أنا أحب الكاري الخاص بك، أسامي سان.
شكرًا.
سأذهب لأغسل يدي.
تمام.
بالمناسبة...
متى يبدأ تصوير الفيلم في المملكة المتحدة؟
هناك فرق في التوقيت قدره ثماني ساعات.
أعتقد أنه سيكون من الصعب العثور على الوقت للاتصال ببعضنا البعض.
ربما لا أقبل هذا الدور.
هاه؟
لا أعتقد أنني أستطيع القيام بعمل جيد.
الآن...
تصويري الحالي لا يسير بشكل جيد.
كلما كان لي مشهد مع والدتي،
لا أستطيع إلا أن أفكر في أمي،
وأنا لا أستطيع أن أفعل ذلك بشكل صحيح.
قرأت رواية والدي.
الشخصية الرئيسية...
هو مثله تماما.
إذا قبلت العرض،
وهذا يعني لعب دور هذا الرجل.
أنا بالفعل أعاني كما هو الحال.
فكرة اللعب معه...
هل سترفضه؟
ربما.
أنت تشعر بالقلق، أليس كذلك؟
أنا أيضاً...
لقد كنت قلقًا جدًا.
أسامي سان.
أنت دائمًا متقدمًا عليّ بخطوات عديدة.
أحاول جاهدا اللحاق بالركب، ولكنني لا أستطيع أبدا.
متى سوف...؟
هل يمكن أن يقف بجانبك كند؟
هل سيأتي هذا اليوم؟
ماذا لو فشلت المسرحية غدًا؟
ولن أحصل على عرض آخر أبدًا؟
أنت دائمًا تتحرك للأمام، أسامي سان.
ماذا سأفعل إذا تركتني خلفك مرة أخرى؟
هذا لن يحدث .
كيف يمكنك أن تكون متأكداً هكذا؟
لأن...
لقد حصلت للتو على عرض مذهل،
أليس كذلك، أسامي سان؟
فيلم في استوديو عالمي.
إنها فرصة تأتي مرة واحدة في العمر،
بغض النظر عن مدى رغبتك فيها.
إنه شيء عظيم جدًا
وأنت تنوي رفضه؟
ربما لن ترغب والدتي في
أن أظهر في فيلم والدي على أي حال.
ولكن ماذا تريد يا أسامي سان؟
إذا كنت حقا لا تريد أن تفعل ذلك،
إذاً هذا جيد.
ولكن لا أستطيع أن أتوقف عن الشعور بذلك الآن،
أنت فقط تصنع الأعذار لعدم القيام بذلك.
هذا ليس صحيحا.
لقد كنت...
أفكر في هذا الأمر بجدية.
أنت تكذب
انسي ما تريده أمك أو والدك،
أو عدم ثقتك بنفسك. ضع كل ذلك جانبًا.
أسامي سان، ماذا تريد أن تفعل حقًا؟
من الذي تتصرف من أجله؟
أكثر قليلا بهذه الطريقة.
- شكرا.
- صحيح.
نعم، قم بمحاذاة ذلك مع ذلك.
سوف نصورها هكذا
نعم، هذا جيد.
فلنضعها هنا إذن.
هكذا فقط.
لو سمحت.
أعلم أن هذا يشكل إزعاجًا كبيرًا للجميع،
ولكنني أرغب في تكرار المشهد الأخير مرة أخرى.
آسف لإبقائك في انتظار.
ادخل.
حسنا، ونحن نتحرك.
المشهد 95، اللقطة 3، إعادة اللقطة 1. العلامة.
و...
فعل.
هل تعلم لماذا لم آتي لرؤيتك؟
لأنني لم أرد رؤيتك.
لقد كنت خائفة منك دائمًا.
لا توجد ذكريات جميلة...
في هذا البيت.
كم هو مناسب لك.
فقط أنسى كل ما فعلته بي
وأمضي قدمًا.
أريد أن أنسى أيضاً
أريد أن أنسى كل شيء من ذلك الوقت
والعيش بسعادة.
لكن...
لقد كنت في ألم أيضًا، أليس كذلك يا أمي؟
حتى لو لم تكن ذكريات جيدة،
طالما أنها حدثت بيني وبينك يا أمي،
لا أريد أن أنساهم.
أنا آسف...
أم.
يقطع.
تمام.
- هذا هو.
- حسنًا.
هياما-سان.
نعم؟
كان ذلك رائعا.
شكرًا لك.
عمل عظيم.
شكرا للجميع.
عن فيلم والدك...
هل قررت ماذا ستفعل بهذا الشأن؟
نعم.
أرى.
سأذهب إذن.
أم.
سأعود إلى المنزل للزيارة قريبًا.
("المطر والاعتراف")
(فهمت. حظا سعيدا في التصوير.)
سيداتي وسادتي، نشكركم على الانضمام إلينا اليوم.
سيبدأ العرض قريبا.
لدينا بعض الإعلانات القصيرة.
أثناء العرض،
يرجى التأكد من تشغيل هواتفك المحمولة...
ويتم إيقاف تشغيل الأجهزة الإلكترونية الأخرى
أو ضبطها على الوضع الصامت.
(لقد ذهبت بعيدًا جدًا بالأمس. أنا آسف.)
تمام.
العرض على وشك أن يبدأ.
نرجو منكم البقاء في مقاعدكم
أثناء العرض.
(هذه القصة هي عمل خيالي.)
(معاينة: الحلقة النهائية)
شكرًا لك.
شيراساكي.
لأنك سمحت لي بمقابلتك.